Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: Oui! While you waited here, I continued to probe, looking into some of the less secure, more mundane Telestrian office files. Shipping records indicate that Mr. Silverstar recently took delivery of several paintings he commissioned after being promoted to VP of Telestrian Security. The shipment was called, "Our Values".
zh: 喂，你在这待机的时候我会继续寻找一些低安全度比较普通的特里斯坦办公室文件。运输记录表明银星先生被升职为特里斯坦安保的副总裁后委托人运了几幅画作。这批货物被称为"我们的价值观"。 wei2，ni3 zai4 zhe4 dai4ji1 de5 shi2hou5 wo3 hui4 ji4xu4 xun2zhao3 yi1xie1 di1 an1quan2 du4 bi3jiao4 pu3tong1 de5 Te4li3si1tan3 ban4gong1shi4 wen2jian4。yun4shu1 ji4lu4 biao3ming2 Yin2xing1 Xian1sheng5 bei4 sheng1zhi2 wei2 Te4li3si1tan3 an1bao3 de5 fu4zong3cai2 hou4 wei3tuo1ren2 yun4 le5 ji1 fu2 hua4zuo4。zhe4 pi1 huo4wu4bei4 cheng1wei2"wo3men5 de5 jia4zhi2guan1"。

source: Oui, that is true. And it is for her to say, not Samedi. He has nothing to lose, while she... You must ask her.
zh: 是的，的确如此。但这得由她说，而不是由萨米蒂。他已经没有什么东西可以失去了，但她…… 你得问她。 shi4 de5，de5 que4 ru2 ci3。dan4 zhe4 de2 you2 ta1 shuo1，er2 bu2shi5 you2 Sa4mi3di4。ta1 yi3jing1 mei2you3 shen2me5 dong1xi1 ke3yi3 shi1qu4 le5，dan4 ta1 …… ni3 de2 wen4 ta1。

source: Our Fixer owes us for the run. And for Dowd. We wait.
zh: 我们的中间人因为那次行动而欠我们，也包括多德。我们等着。wo3men5 de5 zhong1jian1ren2 yin1wei4 na3 ci4 xing2dong4 er2 qian4 wo3men5，ye3 bao1kuo4 Duo1de2。wo3men5 deng3 zhao1。

source: Our paths crossed and joined, and we did this thing together. But now here our paths must divide.
zh: 我们本来只是为了同一个目标走在一起的陌路人。现在，事情已经成了，咱们应该继续天各一方了。 wo3men5 ben3lai2 zhi3shi4 wei4le5 tong2 一 ge4 mu4biao1 zou3 zai4 yi1qi3 de5 mo4lu4 ren2。xian4zai4，shi4qing5 yi3jing1 cheng2 le5，zan2men5 ying1gai1 ji4xu4tian1ge4yi1fang1 le5。

source: Our presence grows weary.
zh: 我已经受够了。wo3 yi3jing1 shou4 gou4 le5。

source: Our time of enlightenment is upon us all. I must pass.
zh: 启蒙时代已经来临。我必须走了。qi3meng2 Shi2dai4 yi3jing1 lai2lin2。wo3 bi4xu1 zou3 le5。

source: Our weapons specialists have rapidly prototyped a delivery device for the fluorescing astral bacteria strain. They've created some prototype launchers which fire Aegis-filled shells. When fired, the shells will discharge a high-velocity stream of the bacteria.
zh: 我们的武器专家已经迅速试制出了荧光星体菌株的输送装置。他们已经研发了几个填充了Aegis弹药的原型发射器。这些子弹在发射后能射出一道高速细菌流。 wo3men5 de5 wu3 qi4 zhuan1 jia1 yi3jing1 xun4su4 shi4zhi4 chu1 le5 ying2guang1 xing1ti3 jun1 zhu1 de5 shu1song4 zhuang1zhi4。ta1men5 yi3jing1 yan2fa1 le5 ji3ge5 tian2chong1le5 Aegis dan4yao4 de5 yuan2xing2 fa1she4qi4。zhe4xie1 zi3dan4 zai4 fa1she4 hou4 neng2 she4chu1 yi1dao4 gao1su4 xi4jun1 liu2。

source: Own up, Sam. If you screwed up, admit it.
zh: 老实交代吧，山姆。如果你真搞砸了就承认。lao3shi5 jiao1dai4 ba1，Shan1mu3。ru2guo3 ni3 zhen1 gao3za2 le5 jiu4 cheng2ren4。

source: PEDIATRIC RECORD (PARTIAL) One particular pediatrician's entry stands out from the rest.
zh: 儿科记录（部分） 一个儿科医生的条目特别显眼。 er2ke1 ji4lu4 （bu4fen5） 一 ge4 ren2 ke1 yi1 sheng1 de5 tiao2mu4 te4bie2 xian3yan3。

source: PIKE PLACE MARKET
zh: PIKE地区市场Pike di4qu1 shi4chang3

source: PREVIOUS EMPLOYERS 2045 - 2054 Psychiatrist in Residence, Mercy Mental Hospital in Snohomish, Washington UCAS 2040 - 2045 Attending Psychiatrist, Mercy Mental Hospital in Snohomish, Washington UCAS 2030 - 2040 Private Practice
zh: 曾任职业 2045 - 2054 在华盛顿特区斯诺克米西的慈善精神医院任在宅精神医师 2040 - 2045 在华盛顿特区斯诺克米西的慈善精神医院任精神科医师 2030 - 2040 私人营业 ceng2 ren4 zhi2ye4 2045 - 2054 zai4 Hua2sheng4dun4 te4qu1 si1nuo4ke4 mi3 Xi1 de5 Ci2shan4Jing1shen2Yi1yuan ren4 zai4 zhai2 jing1shen2 yi1shi1 2040 - 2045 zai4 Hua2sheng4dun4 te4qu1 si1nuo4ke4 mi3 Xi1 de5 Ci2shan4Jing1shen2Yi1yuan ren4 jing1shen2ke1 yi1shi1 2030 - 2040 si1ren2 ying2ye4

source: PRIORITY ALERT: Intrusion detected, all elevators locked down, security response Oscar Six. NOTICE: Terminal 6J4-Accounting is unsecured. Notify the user to secure the terminal at once.
zh: 高级警报：侦测到入侵，所有电梯封锁，安全响应奥斯卡六号。 注意：6J4-会计终端未处于安全状态。通知用户立刻确保其安全。 gao1ji2 jing3bao4：zhen1ce4 dao4 ru4qin1，suo3you3 dian4ti1 feng1suo3，an1quan2 xiang3ying4 Ao4si1ka3 liu4 hao2。 zhu4yi4：6 J 4-kuai4ji4 zhong1duan1 wei4 chu3yu2 an1quan2 zhuang4tai4。tong1zhi1 yong4hu4 li4ke4 que4bao3 qi2 an1quan2。

source: Paco
zh: 帕科Pa4ke1

source: Paco and I extracted her.
zh: 帕科和我把她救出来的。Pa4ke1 he2 wo3 ba3 ta1 jiu4 chu1lai2 de5。

source: Paco and I tracked her down.
zh: 帕科和我一路跟踪着她。Pa4ke1 he2 wo3 yi1lu4 gen1zong1 zhao1 ta1。

source: Paco died.
zh: 帕科死了。Pa4ke1 si3 le5。

source: Paco, breathe. Now take a closer look. Is that her?
zh: 帕科，深呼吸，去仔细看下，是不是她？Pa4ke1，shen1 hu1 xi1，qu4 zi3xi4 kan1 xia4，shi4bu4shi4 ta1？

source: Paco, help her back to the Union. I'll find those gems for you, then meet you there.
zh: 帕科，把他带回联合会吧。我会找到那些宝石，回头见。Pa4ke1，ba3 ta1 dai4hui2 lian2he2hui4 ba1。wo3 hui4 zhao3dao4 na4xie1 bao3shi2，hui2tou2jian4。

source: Paco, slow down. Where did she go?
zh: 帕科，冷静一下，她去哪儿了？Pa4ke1，leng3jing4 yi1xia4，ta1 qu4 na3r5 le5？

source: Paco.
zh: 帕科。Pa4ke1。

source: Pardon? You are not “sold”? We speak of giant bugs, we speak of excessive payment, and still you are not SOLD? Very well. Consider this. You have hacked the Lone Star police database. You have left a trail of bodies throughout this city. Do not ask how Samedi knows. He knows. He is a technomancer.
zh: 抱歉？你说你不“卖”？我们在谈巨大的虫子和可观的薪水，而你告诉我“不卖”？ 很好。想想这个吧。你骇进了Lone Star警局的数据库。你在整座城里大开杀戒。别问萨米蒂怎么知道这些的，他就是知道。他是一个技术巫师。 bao4qian4？ ni3 shuo1 ni3 bu4 “mai4”？ wo3men5 zai4 tan2 ju4da4 de5 chong2zi5 he2 ke3guan1 de5 xin1shui3，er2 ni3 gao4su4 wo3 “bu4 mai4”？ hen3 hao3。xiang3 xiang3 zhe4ge5 ba1。ni3 hai4 jin4 le5 Lone Star jing3ju2 de5 shu4ju4ku4。ni3 zai4 zheng3 zuo4 cheng2 li3 da4 kai1 sha1 jie4。bie2 wen4 sa4mi3 di4 zen3me5 zhi1dao4 zhe4xie1 de5，ta1 jiu4shi4 zhi1dao4。ta1 shi4 一 ge4 ji4shu4 wu1shi1。

source: Part of the Life, Sam. You know that.
zh: 这就是生活，山姆。你知道的。zhe4 jiu4shi4 sheng1huo2，Shan1mu3。ni3 zhi1dao4 de5。

source: Part time runner, full time badass. Product of the streets who mixes a mean cocktail.
zh: 全职混混，兼职突袭者。典型的街头小子。quan2zhi2 hun2 hun2，jian1zhi2 tu1xi2 zhe3。dian3xing2 de5 jie1tou2 xiao3zi3。

source: Passed along to you at Mercy Mental Hospital.
zh: 在慈善精神医院传给了你。zai4 Ci2shan4Jing1shen2Yi1yuan chuan2gei3 le5 ni3。

source: Past the door is a short passage leading to a freight elevator. You hit the down button and the elevator rumbles its descent. Past where a basement would be. Past where a parking garage would be. The doors open to a very different environment from the one you left. Gone is the airy, soothing atmosphere of the Brotherhood’s public face. The corridor leading from the elevator is utilitarian and sterile, the spa music replaced by echoing nothingness. Somewhere ahead, far below the Universal Brotherhood, is Sam’s twin sister. Somewhere ahead, beneath a veneer of unity and belonging, is Sam’s killer. The same woman. Jessica Watts.
zh: 进门后你看到短短的一条路，它通往运货电梯。你按下下行按钮，电梯缓缓向下。它带着你穿过一个看起来像是地下室的地方，一个看起来像停车场的地方。最后它停在了一个和你进门时看起来环境完全不同的地方。轻快——这是一种在普通兄弟会教众脸上能轻易找到的东西——的气氛消失了。电梯门外的长廊完全是一副毫无装饰的实用主义的样子。轻松的音乐也没了，取而代之的是寂静无声。 从这里往前，在这统世兄弟会的地下深处，有着山姆的双胞胎妹妹。再往前，是那个以“团结”和“归属”来粉饰自己的人，那个杀死山姆的人。 这两个人是同一人， 杰希卡华兹。 jin4men2 hou4 ni3 kan1 dao4 duan3 duan3 de5 一 tiao2 lu4，ta1 tong1wang3 yun4 huo4 dian4ti1。ni3 an4 xia4 xia4xing2 an4niu3，dian4ti1 huan3huan3 xiang4xia4。ta1 dai4zhao1 ni3 chuan1guo4 一 ge4 kan4qi3lai5 xiang4 shi4 di4xia4shi4 de5 di4fang1，一 ge4 kan4qi3lai5 xiang4 ting2che1chang3 de5 di4fang1。zui4hou4 ta1 ting2 zai4 le5 yi1ge4 he2 ni3 jin4men2 shi2 kan4qi3lai5 huan2jing4 wan2quan2 bu4tong2 de5 di4fang1。qing1kuai4——zhe4 shi4 yi1zhong3 zai4 pu3tong1 Xiong1di4hui4 jiao1 Zhong4 lian3 shang3 neng2 qing1yi4 zhao3dao4 de5 dong1xi1——de5 qi4fen1 xiao1shi1 le5。dian4ti1 men2wai4 de5 chang2lang2 wan2quan2 shi4 一 fu4 hao2wu2 zhuang1shi4 de5 shi2yong4zhu3yi4 de5 yang4zi3。qing1song1 de5 yin1yue4 ye3 mei2 le5，qu3er2dai4zhi1 de5 shi4 ji4 jing4 wu2 sheng1。 cong2 zhe4li3 wang3qian2，zai4 zhe4 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 de5 di4xia4 shen1chu4，you3zhe5 Shan1mu3 de5 shuang1bao1tai1 mei4mei5。zai4 wang3qian2，shi4 na4ge5yi3 “tuan2jie2” he2 “gui1shu3” lai2 fen3shi4 zi4ji3 de5 ren2，na4ge5 sha1si3 Shan1mu3 de5 ren2。 zhe4 liang3 ge4 ren2 shi4 tong2yi1 ren2， Jie2xi1ka3 Hua2zi1。

source: Patience, patience. We're not done here yet.
zh: 耐心，耐心。我们在这儿还有事要做。nai4xin1，nai4xin1。wo3men5 zai4 zhe4r5 hai2you3 shi4 yao1 zuo4。

source: Patient
zh: 病人bing4ren2

source: Patient had undocumented cyberware in the left arm, as well as multiple pieces of shrapnel in various locations. Complications would likely arise if transplanted to another host. The rest of the body is in excellent condition and can be used to improve other subjects, as well as fulfill some custom requests.
zh: 该病患左臂装着一个非正规渠道生产的生化义肢，全身上下有多处弹片。移植左臂可能会导致被移植者引发并发症，他身体的其它部分状态都很好，可以用于其他研究课题，或用于顾客需要。 gai1 bing4huan4 zuo3 bi4 zhuang1 zhao1 一 ge4 Fei1 zheng1 gui1 qu2dao4 sheng1chan3 de5 sheng1hua4 yi4zhi1，quan2 shen1 shang3 xia4 you3 duo1 chu3 dan4pian4。yi2zhi2 zuo3 bi4 ke3neng2hui4 dao3zhi4 bei4 yi2zhi2 zhe3 yin3fa1 bing4fa1zheng4，ta1 shen1ti3 de5 qi2ta1 bu4fen5 zhuang4tai4 dou1 hen3 hao3，ke3yi3 yong4yu2 qi2ta1 yan2 jiu1 ke4 ti2，huo4 yong4yu2 gu4ke4 xu1yao4。

source: Patrick
zh: 帕特里克Pa4te4li3ke4

source: Patron
zh: 顾客gu4ke4

source: Paydata downloaded.
zh: 交易档案已下载。jiao1yi4 dang4an4 yi3 xia4zai3。

source: People are just too quick to label something a hate crime. Check the census. The city is still 66% humans. Close your eyes and throw a rock, you’re more than likely to hit a human. Doesn’t make it a hate crime. Still a crime though, and that should be enough.
zh: 人们总是习惯给这些犯罪打上标签。让我们看看数据吧，这个城市66%的人都是人类。闭上眼睛扔块石头砸中的都可能是人类，这也不算是复仇吧。 但犯罪终究是犯罪，这就足够了。 ren2men5 zong3shi4 xi2guan4 gei3 zhe4xie1 fan4zui4 da2 shang3 biao1qian1。rang4 wo3men5 kan4kan5 shu4ju4 ba1，zhe4ge5 cheng2shi4 6 6 % de5 ren2 dou1 shi4 ren2lei4。bi4shang3 yan3jing5 reng1 kuai4 dan4 tou2 za2 zhong1 de5 dou1 ke3neng2 shi4 ren2lei4，zhe4 ye3 bu4 suan4 shi4 fu4chou2 ba1。 dan4 fan4zui4 zhong1jiu1 shi4 fan4zui4，zhe4 jiu4 zu2gou4 le5。

source: People are saying it was the Ripper. But people say a lot of things about what they don’t know, or what they don’t understand.
zh: 大家说是开膛手干的。但大众总是爱把一些他们不知道，或者他们根本不了解的事情挂在嘴上。 da4jia1 shuo1 shi4 kai1 tang2 shou3 gan1 de5。dan4 Da4zhong4 zong3shi4 ai4 ba3 yi1xie1 ta1men5 bu4 zhi1dao4，huo4zhe3 ta1men5 gen1ben3 bu4 liao3jie3 de5 shi4qing5 gua4zai4 zui3 shang3。

source: People are starting to say there is some dark drek going down in those chapter houses. Like they’re taking advantage of the poor folk who go there looking for help. I gotta say, that makes my blood boil.
zh: 礼堂里的人们开始讨论起了一些过往的事件正趋于风平浪静。似乎他们利用了那些来寻求帮助的可怜家伙。我听到这些感到热血沸腾。 li3tang2 li3 de5 ren2men5 kai1shi3 tao3lun4 qi3 le5 yi1xie1 guo4wang3 de5 shi4jian4 zheng1 qu1yu2 feng1ping2lang4jing4。si4hu1 ta1men5 li4yong4 le5 na4xie1 lai2 xun2qiu2 bang1zhu4 de5 ke3lian2 jia1huo5。wo3 ting1dao4 zhe4xie1 gan3dao4 re4xue4fei4teng2。

source: People hear things.
zh: 人总是能听说到事情。ren2 zong3shi4 neng2 ting1shuo1 dao4 shi4qing5。

source: People who don't want to be found usually won't take kindly to you knocking on their front door. Do what you gotta do.
zh: 不想被发现的人一般不会从正门大摇大摆的走进去。 去做你必须要做的事吧。 bu4xiang3 bei4 fa1xian4 de5 ren2 yi1ban1 bu4hui4 cong2 zheng4men2 da4yao2da4bai3 de5 zou3jin4 qu4。 qu4 zuo4 ni3 bi4xu1 yao1 zuo4 de5 shi4 ba1。

source: Perhaps it is due to the population of humans and meta-humans on Earth being so much higher than in previous ages. As a result, the volume of magic created by sentient beings is correspondingly higher. Or perhaps it is the density of the population coupled with the advances of society and technology that has altered things.
zh: 也许是因为地球上的人类和类人的人口数量比上一世纪多出了太多。作为结果，被知性生物所创造的魔法能量也相应的更大。也有可能是因为人口与科技的进步触发了这点。 ye3xu3 shi4 yin1 wei2 di4qiu2 shang3 de5 ren2lei4 he2 lei4 ren2 de5 ren2 kou3 shu3 liang2 Bi3 shang3 yi1 shi4ji4 duo1 chu1 le5 tai4 duo1。zuo4wei2 jie1guo3，bei4 zhi1 xing4sheng1 wu4 suo3 chuang4zao4 de5 mo2fa3 neng2liang4 ye3 xiang1ying4 de5 geng1 da4。ye3 you3 ke3neng2 shi4 yin1 wei2 ren2kou3 yu2 ke1ji4 de5 jin4bu4 chu4fa1 le5 zhe4 dian3。

source: Perhaps too big. It is not for me to say. I am not here to comment on the way you live your life. I will simply remind you to take all that you need to guarantee success. The people... downstairs are there to serve you.
zh: 也许这太大了。但我不并不想说穿。 我来这里不是对你的生活评头论足的。我至少想告诉你一些能助你取得成功的要素。楼下的……人会为你服务的。 ye3xu3 zhe4 tai4 da4 le5。dan4 wo3 bu4 bing4 bu4xiang3 shuo1 chuan1。 wo3 lai2 zhe4li3 bu2shi5 dui4 ni3 de5 sheng1huo2 ping2tou2lun4zu2 de5。wo3 zhi4shao3 xiang3 gao4su4 ni3 yi1xie1 neng2 zhu4 ni3 qu3 de2 cheng2 gong1 de5 yao4su4。lou2xia4 de5 …… ren2 hui4 wei2 ni3 fu2wu4 de5。

source: Perhaps when Mr. Silverstar gets his next promotion that will become a value for you data pushers as well. Right now it seems your value is "clock out early and ignore my responsibilities". Don't go anywhere, I need to make my report to Erik.
zh: 也许当银星先生得到升职的时候那就会成为一种价值了。而现在你的价值好像就是"早点下班忽略我的职责"。哪都别去，我得向埃里克报告。 ye3xu3 dang1 Yin2xing1 Xian1sheng5 de2dao4 sheng1zhi2 de5 shi2hou5 na3 jiu4 hui4 cheng2wei2 yi1zhong3 jia4zhi2 le5。er2 xian4zai4 ni3 de5 jia4zhi2 hao3xiang4 jiu4shi4"zao3dian3 xia4ban1 hu1lu:e4 wo3 de5 zhi2ze2"。na3 dou1 bie2 qu4，wo3 de2 xiang4 Ai1li3ke4 bao4gao4。

source: Perhaps you should construct an epic poem about our adventure here.
zh: 你是不是该为我们的冒险创作首史诗什么的？ni3 shi4bu4shi4 gai1 wei2 wo3men5 de5 mao4xian3 chuang4zuo4 shou3 shi3shi1 shen2me5 de5？

source: Perhaps.
zh: 也许吧。ye3xu3 ba1。

source: Perhaps. All the same, I wish I could see her. She is like a daughter to me.
zh: 也许吧。不过无论如何，我希望我能找到她。她对我来说就像亲生女儿一般。ye3xu3 ba1。bu4guo4 wu2lun4ru2he2，wo3 xi1wang4 wo3 neng2 zhao3dao4 ta1。ta1 dui4 wo3 lai2 shuo1 jiu4 xiang4 qin1 sheng1 nu:3 ren2 yi1ban1。

source: Personafix Chip Wiper
zh: 人格调整芯片擦除器ren2ge2 tiao2zheng3 xin1pian4 ca1 chu2 qi4

source: Personal Correspondence Archive
zh: 个人通讯文档ge4ren2 tong1xun4 wen2dang4

source: Pestilence
zh: 瘟疫wen1yi4

source: Photo of Sam and Jessica
zh: 山姆和杰希卡的照片Shan1mu3 he2 Jie2xi1ka3 de5 zhao4pian4

source: Piece of cake.
zh: 小菜一碟。xiao3cai4yi1die2。

source: Pike Place. I’m sure you remember. There was a fresh corpse on the ground.
zh: Pike地区。我想你还记得。那边刚有一个新的受害者。Pike di4qu1。wo3 xiang3 ni3 hai2 ji4de5。na4bian5 gang1 you3 一 ge4 xin1 de5 shou4hai4zhe3。

source: Pitezel
zh: PitezelPitezel

source: Pitezel! Subdue them!
zh: Pitezel！制服他们！Pitezel！ zhi4fu2 ta1men5！

source: Plan Your Next Move
zh: 计划你的下一步ji4hua4 ni3 de5 xia4 一 bu4

source: Plan on doing anything about it?
zh: 你打算为这事做些什么吗？ni3 da3suan4 wei2 zhe4 shi4 zuo4 xie1 shen2me5 ma3？

source: Plant the Commlink Chips to Get to Eric Silverstar's Office
zh: 植入通讯器新派来进入埃里克银星的办公室zhi2ru4 tong1 xun4 qi4 xin1pai4 lai2 jin4ru4 Ai1li3ke4 Yin2xing1 de5 ban4gong1shi4

source: Play it smart. If you run away now, I won't have to hunt you down later.
zh: 聪明点。如果你逃跑的话，我也不必之后再追杀你。cong1ming5 dian3。ru2guo3 ni3 tao2pao3 de5hua4，wo3 ye3 bu4bi4 zhi1hou4 zai4 zhui1sha1 ni3。

source: Player
zh: 玩家wan2jia1

source: Player 0
zh: 玩家0wan2jia1 0

source: Player 1
zh: 玩家1wan2jia1 1

source: Player 2
zh: 玩家2wan2jia1 2

source: Player 3
zh: 玩家3wan2jia1 3

source: Player Character 0
zh: 玩家人物 0wan2jia1 ren2wu4 0

source: Player Character 1
zh: 玩家人物 1wan2jia1 ren2wu4 1

source: Player One (Shaman)
zh: 玩家1 （萨满）wan2jia1 1 （sa4man3）

source: Player Zero
zh: 玩家0wan2jia1 0

source: Player0
zh: 玩家0wan2jia1 0

source: Player1
zh: 玩家1wan2jia1 1

source: Please *cough* please help me!
zh: 请..*咳嗽* 请帮帮我！qing3..*ke2sou5* qing3 bang1 bang1 wo3！

source: Please answer three security questions to reset password. Question 1. Your first childhood pet?
zh: 请回答三个安全问题以重置密码。 第一个问题。 你童年时的第一个宠物是？ qing3 hui2da2 san1 ge4 an1quan2 wen4ti2 yi3 chong2zhi4 mi4ma3。 di4 一 ge4 wen4ti2。 ni3 tong2nian2 shi2 de5 di4 一 ge4 chong3wu4 shi4？

source: Please do.
zh: 请吧。qing3 ba1。

source: Please help!
zh: 求求你救救我！qiu2 qiu2 ni3 jiu4 jiu4 wo3！

source: Please pay him my respects, I always find that high caliber rounds get the message across. You should clearly hire some friends and go loaded for bear. I side loaded a ton of valuable data from those Lonestar matrix nodes. Here's your cut.
zh: 请带我问好吧，我总有方法把消息传达到。你真的应该找些朋友做好准备再去。 我顺便加载了很多Lonestar的稀有数据。这是你那份。 qing3 dai4 wo3 wen4hao3 ba1，wo3 zong3you3 fang1fa3 ba3 xiao1xi5 chuan2 da2dao4。ni3 zhen1 de5 ying1gai1 zhao3 xie1 peng2you5 zuo4 hao3 zhun3bei4 zai4 qu4。 wo3 shun4bian4 jia1zai4 le5 hen3 duo1 Lonestar de5 xi1you3 shu4ju4。zhe4 shi4 ni3 na3 fen4。

source: Please stay within the cafeteria.
zh: 请在咖啡间等待。qing3 zai4 ka1fei1 jian1 deng3dai4。

source: Please, Ryker, no. He's my son!
zh: 求求你，莱克，他是我儿子！qiu2 qiu2 ni3，Lai2ke4，ta1 shi4 wo3 er2zi5！

source: Please, can I be of service to you today?
zh: 我今天能为你做些什么吗？wo3 jin1tian1 neng2 wei2 ni3 zuo4 xie1 shen2me5 ma3？

source: Please, let us speak of more pleasant things. Perhaps, commerce?
zh: 请让我说点更令人愉快的事吧。或许，是关于交易的？qing3 rang4 wo3 shuo1 dian3 geng1 ling4ren2 yu2kuai4 de5 shi4 ba1。huo4xu3，shi4 guan1yu2 jiao1yi4 de5？

source: Please. I lived in the shadows for many years until I came into the light and fellowship of the Universal Brotherhood. I see on you the chains of guilt and sorrow, built link upon link by the crimes you commit in name of nuyen.
zh: 拜托，我在黑暗之中生活了很多年，直到我步入光明，融入统世兄弟会为止。在你的身上我看到了一条条锁链，都是由悲伤与罪孽的锁环被名为金钱的罪恶链接成的。 bai4tuo1，wo3 zai4 hei1an4 zhi1zhong1 sheng1huo2 le5 hen3 duo1 nian2，zhi2dao4 wo3 bu4ru4 guang1ming2，rong2ru4 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 wei2zhi3。zai4 ni3 de5 shen1shang3 wo3 kan1 dao4 le5 一 tiao2 tiao2 suo3lian4，dou1 shi4 you2 bei1shang1 yu2 zui4nie4 de5 suo3 huan2 bei4 ming2wei2 jin1qian2 de5 zui4e4 lian4jie1 cheng2 de5。

source: Please. If you are what I think you are, you know. There is always someone more dangerous.
zh: 如果你真是我想的那样的人，你应该懂的。总有些更可怕的人存在。ru2guo3 ni3 zhen1shi5 wo3 xiang3 de5 na4yang4 de5 ren2，ni3 ying1gai1 dong3 de5。zong3 you3xie1 geng1 ke3pa4 de5 ren2 cun2zai4。

source: Pleasure doin' biz!
zh: 很高兴和你做生意。hen3 gao1xing4 he2 ni3 zuo4sheng1yi4。

source: Pleasure doing business.
zh: 合作愉快。ge3 zuo1 yu2 kuai4。

source: Pleasure to meet you, Baron. You seem very intent on talking to me.
zh: 很高兴见到你，巴隆。你看起来对和我聊天很感兴趣。hen3 gao1xing4 jian4dao4 ni3，Ba1long2。ni3 kan4qi3lai5 dui4 he2 wo3 liao2tian1 hen3 gan3 xing1 qu4。

source: Poblano
zh: 波布拉诺Bo1 bu4 la1 nuo4

source: Point taken. S'il vous plaît, but we must be friends! We are allied, you and Samedi!
zh: 你说的是。 劳驾，我们可是朋友！我们是同盟，你和萨米蒂！ ni3 shuo1 de5 shi4。 lao2jia4，wo3men5 ke3shi4 peng2you5！ wo3men5 shi4 tong2meng2，ni3 he2 Sa4mi3di4！

source: Portland.
zh: 波特兰。Bo1te4lan2。

source: Powerful bomb of bug venom that also does -2 Body & Armor. Lasts 3 RNDS.
zh: 威力和虫子放出的毒气相当的强力炸弹 体能和护甲-2 持续3个回合。wei1li4 he2 chong2zi5 fang4chu1 de5 du2qi4 xiang1dang1 de5 qiang2li4 zha4dan4 ti3neng2 he2 hu4jia3-2 chi2xu4 3 ge4 hui2he2。

source: Private Sanctum Keycard
zh: 私人圣域门卡si1ren2 sheng4 yu4 men2 ka3

source: Probably got in over his head on loans. Chop shop assistant doesn't pay well.
zh: 估计债务缠身吧。一个助手的工作估计薪水不怎么样。gu1ji4 zhai4 wu4 chan2 shen1 ba1。一 ge4 zhu4shou3 de5 gong1zuo4 gu1ji4 xin1shui3 bu4zen3me5yang4。

source: Probably just blow it.
zh: 也许就是挥霍掉。ye3xu3 jiu4shi4 hui1huo4 diao4。

source: Probably not. They've been doing regular patrols around the perimeter, and the front door looks like it's locked.
zh: 也许并不是这样。他们在区域的边界上做有规则的巡逻，前门看起来是被锁上了。 ye3xu3 bing4 bu2shi5 zhe4yang4。ta1men5 zai4 qu1yu4 de5 bian1jie4 shang3 zuo4 you3 gui1ze2 de5 xun2luo2，Qian2men2 kan4qi3lai5 shi4 bei4 suo3shang4 le5。

source: Processing ...
zh: 处理中……chu3li3 zhong1 ……

source: Protect the Merchants
zh: 保护商人bao3hu4 shang1ren2

source: Pssst, hey you...
zh: 嘘……你！xu1 …… ni3！

source: Pull yourself together. Take a look. Is that her?
zh: 你冷静点，仔细看看，是她吗？ni3 leng3jing4 dian3，zi3xi4 kan4kan5，shi4 ta1 ma3？

source: Punch
zh: 入侵ru4qin1

source: Punch it, man.
zh: 输入指令吧。shu1ru4 zhi3ling4 ba1。

source: Pure spirit spit
zh: 灵魂吐息ling2hun2 tu3 xi1

source: Put it on my tab. You there now?
zh: 发给我。你在线吧？fa1gei3 wo3。ni3 zai4xian4 ba1？

source: Put some money upfront or no deal.
zh: 先付一些钱，否则免谈。xian1 fu4 yi1xie1 qian2，fou3ze2 mian3 tan2。

source: Put the gun down, Gino. Come with us.
zh: 把枪放下，吉诺。和我们一起离开这。ba3 qiang1 fang4xia4，Ji2nuo4。he2 wo3men5 yi1qi3 li2kai1 zhe4。

source: Put the moist end of the cigar on the DNA scanner.
zh: 把雪茄的用嘴叼着的一头放到DNA扫描仪里。ba3 xue3jia1 de5 yong4 zui3 diao1 zhao1 de5 yi1tou2 fang4 dao4 DNA sao3miao2yi2 li3。

source: Quality over quantity, I suppose.
zh: 质量胜过数量，我认为。zhi4liang4 sheng4guo4 shu4liang4，wo3 ren4wei2。

source: Quite. This is simple accounting, $(l.name). Business. I’m sure you can understand. Still, you were of service. There can be no debate on that topic. A yeoman’s effort, to be sure and - regardless of your obvious flaws - you are deserving of a reward.
zh: 是啊，这是很简单的会计学，$(l.name)。生意。我确定你能够明白。你为整个世界服务，就像你说的那样。这没什么可以争论的。一个义勇骑兵的努力，非常确定，并且——不管你有多少缺点——你都该得到应得的回报。 shi4 a1，zhe4 shi4 hen3 jian3dan1 de5 kuai4ji4xue2，$(l.name)。sheng1yi4。wo3 que4ding4 ni3 neng2gou4 ming2bai5。ni3 wei2 zheng3ge4 shi4jie4 fu2wu4，jiu4 xiang4 ni3 shuo1 de5 na4yang4。zhe4 mei2shen2me5 ke3yi3 zheng1lun4 de5。一 ge4 yi4yong3 qi2bing1 de5 nu3li4，fei1chang2 que4ding4，bing4qie3 — —bu4guan3 ni3 you3 duo1shao3 que1dian3——ni3 dou1 gai1 de2dao4 ying1de2 de5 hui2bao4。

source: Quoth
zh: 库斯ku4 Si1

source: RETURN TO THE DOCKS
zh: 回到码头hui2dao4 ma3tou2

source: RETURN TO THE UNION
zh: 回到联合会hui2dao4 lian2he2hui4

source: RUN!
zh: 快跑！kuai4 pao2！

source: Random Elf Sam
zh: 随机精灵武士sui2ji1 jing1ling2 wu3shi4

source: RandomTrollMage
zh: 随机巨魔法师sui2ji1 ju4 mo2fa3shi1

source: Rare stones
zh: 稀有石头xi1you3 shi2tou5

source: Ready to bolt?
zh: 准备好冲刺了吗？zhun3bei4 hao3 chong1ci4 le5 ma3？

source: Real funny. Now stuff it, new blood. Go down the hall and take a left, you'll know it when you see it. Slot that chip and I'll bring the boss over in a minute.
zh: 很有趣。现在把它填满新鲜的血液吧。 下去大厅左转，你看到就知道了。把芯片插进去，我会立刻把老板带来。 hen3 you3qu4。xian4zai4 ba3 ta1 tian2man3 xin1xian1 de5 xue4ye4 ba1。 xia4qu4 da4ting1 zuo3zhuan3，ni3 kan1 dao4 jiu4 zhi1dao4 le5。ba3 xin1pian4 cha1 jin4 qu4，wo3 hui4 li4ke4 ba3 lao3ban3 dai4lai2。

source: Reality is at the end of day contextual, and as the meat world comes back into focus your head once again tries to settle on which world is the real one. While the philosophical question lingers your meat body demands food and drink. You disconnect from your deck to find that the Union’s safe house has risen.
zh: 整天都在真实与虚构之间徘徊，虽然已经回到肉身的世界，而你的大脑却还在思考究竟哪个世界才是真实的。这一哲学性的问题让你的身体感到又饿又渴。你断开了数据连接，发现联合会的酒吧已经开业。 zheng3tian1 dou1 zai4 zhen1shi2 yu2 xu1gou4 zhi1jian1 pai2huai2，sui1ran2 yi3jing1 hui2dao4 rou4shen1 de5 shi4jie4，er2 ni3 de5 da4nao3 que4 hai2 zai4 si1kao3 jiu1jing4na3ge5 shi4jie4 cai2 shi4 zhen1shi2 de5。zhe4 一 zhe2xue2 xing4 de5 wen4ti2 rang4 ni3 de5 shen1ti3 gan3dao4 you4 e4 you4 ke3。ni3 duan4kai1 le5 shu4ju4 lian2jie1，fa1xian4 lian2he2hui4 de5 jiu3ba1 yi3jing1 kai1ye4。

source: Really sorry to hear that. I'll let you into the office and you can use a terminal to log in and make yourself a new card.
zh: 很抱歉听到这个消息。我会让你进入办公间这样你就可以使用电脑登入之后再制作一个全新的门卡了。 hen3 bao4qian4 ting1dao4 zhe4ge5 xiao1xi5。wo3 hui4 rang4 ni3 jin4ru4 ban4gong1 jian1 zhe4yang4 ni3 jiu4 ke3yi3 shi3yong4 dian4nao3 deng1ru4 zhi1hou4 zai4 zhi4zuo4 一 ge4quan2xin1 de5 men2 ka3 le5。

source: Really?
zh: 真的？zhen1 de5？

source: Really? Fry can help you out then.
zh: 是吗？弗莱能帮你的。shi4 ma3？ fu2 lai2 neng2 bang1 ni3 de5。

source: Really? Really? Great! I wish everybody was as nice as you. Not like my mom...
zh: 真的？真的？ 好啊！我真希望所有人都像你一样好。 不像我妈那样…… zhen1 de5？ zhen1 de5？ hao3 a1！ wo3 zhen1 xi1wang4 suo3 you3 ren2 dou1 xiang4 ni3 yi1yang4 hao3。 bu4 xiang4 wo3 ma1 na4yang4 ……

source: Reason for transfer: Shane could not accept the Truth and will no longer be needing these things. He has been moved downstairs.
zh: 原因: 肖恩接受不了真理，已经用不着这些东西了，他已经搬楼下了。 yuan2yin1 : Xiao1en1 jie1shou4 bu4le5 zhen1li3，yi3jing1 yong4bu5zhao2 zhe4xie1 dong1xi1 le5，ta1 yi3jing1 ban1 lou2xia4 le5。

source: Receptionist
zh: 接待员jie1dai4yuan2

source: Record of Payments
zh: 付款记录fu4kuan3 ji4lu4
